来たの 遅かったじゃない
来了吗 有些迟啊
えっと 柏崎
那个 柏崎
星奈って呼びなさい
叫我星奈
あんたあの狐女のこと名前で呼んでたでしょう
你是直接叫那个狐狸精的名字的吧
あたしが名字だと
要是叫我的姓的话
あんたの中であたしの方が優先順位下みたいじゃない
不就显得我在你的心里排序靠后了嘛
わかったよ せ 星奈
我知道了 星 星奈
隣人部の活動を始める
开始邻人部的活动
なあ 三日月
喂  三日月
夜空だ
是夜空
夜 空
なあ 活動って何だ
喂 活动是什么啊
結局 友達をつくるなんて簡単にできる
说到底 交朋友什么的怎么可能这么容易就…
友達をつくるには ゲームだ
交朋友就是要靠游戏
WANAWANA
グッと Good 弾ける
笑得花枝乱颤
案外なんだい ハマってんじゃん
这不是意外地很合适嘛
人見知りしてる暇に 始めよう
有时间怕生的话 不如赶快行动
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
虽然看起来很酷 实际上超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想 Bye Bye Bye
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
何不自由なく だけど足りない
并不是不自由 但总觉得缺点什么
リア充から遠い遠い遠い
现充 跟我无缘无缘无缘
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
残念同士で 集まったら
同是悲剧党 聚在一起的话
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
Ah 变成了无法预测的展开
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔100回したくないって
不想为此后悔100遍
つまんない プライドなんて
至于那无聊的自尊
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
就彻底舍弃 彻底甩开吧
残念観念してみたら
本想打算遗憾地认输
案外なんだいハマってんじゃん
但这不是意外地很合适嘛
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
磕磕碰碰 慌慌张张地相逢 找寻朋友吧
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
絶対絶対覗きたい
绝对绝对像偷窥
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
YOU! 就彻底舍弃 彻底甩开吧
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
Yes！ 怎么样怎么样 这个地方
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听：安少   翻译: 银苹果   校对：喵儿 小草爱吃梨
时间轴：nono   后期：Maize
「电脑世界中没有神」
だからそんなので釣られるのは子供くらいだって
所以说这样就能上钩的也就只有小孩子
甘いな小鷹
太天真了 小鹰
最近のゲームの主流は これだ
最近流行的游戏是这个
プレイングステイツポータブルだ
便携式游戏机
PSPだろう うちの妹も持ってる
应该是PSP吧 我妹妹有
昨日の夜1人でファミレスに行ってたら
昨天晚上一个人去家庭餐厅的时候
1人でファミレス
一个人去家庭餐厅？
うるさい
啰嗦
そこで後ろの席にいた4人の高校生が
在那里看到坐在后面的4个高中生
楽しそうにこれをやっていた
很开心的在那玩着
あ 「モン狩り」か
啊 是猎守怪物吗
知ってるの
你知道这个？
ファンタジー世界でモンスターや動物を狩るアクションゲームだ
在幻想世界猎守怪物和动物的动作游戏
このゲームでは他の人間と協力して遊ぶことができる
在这款游戏中能和他人共同协作
うまくなれば他のプレイヤーに頼られるから
因为如果玩得好的话 能被其他玩家所依赖
ゲームをやるうちに仲良くなれるというわけだ
在游戏过程中也能使大家关系变好
アイテムの交換もできて
也能够交换道具
話しかけるきっかけも作りやすい
也比较容易创造与人搭讪的机会
つまり部活でこのゲームの腕を磨いたり
也就是通过社团活动一边磨练游戏技能
アイテムを手に入れて
获得道具
友達を作ろうってわけか
还能够交朋友吗
触るな 油がつく
别碰 会沾上油渍的
あたしそんな脂ぎってないわよ
我身上可没那么多油
って 話し聞いてる
我说 你们有在听我说吗
黙れ 油肉
闭嘴 死油女
というわけで
就是这样
来週の月曜日 PSPとモン狩を持ってくること
下星期一把PSP和狩猎怪带来
そして次の月曜日
然后下个星期一
操作とかは予習してあるな
操作之类的都预习了吧
ああ
嗯
ふん 忙しいかったけど
嗯 虽然很忙
ちょっとだけ試しに遊んであげたわ
但是稍微试玩了一下下
まあ所詮はゲームなんてお子様のお遊びだけどね
不管怎样 游戏什么的都是小孩子玩的
小鷹と乳牛のゲームランクは
小鹰与奶牛的游戏等级是
俺はまだ1 全然敵が倒せなくてな
我还是1级 根本打不赢敌人
ふっ 私は3だ
哼 我3级了
3 すごいな
3 好厉害
あたしは6
我6级
６！？
6？！
それって確か 最高ランク
这貌似是最高等级吧
ゲームまで天才的だなんて
竟然连玩游戏都是天才
あたしってどこまで完壁なのかしら
我究竟完美到什么地步啊
さっきちょっとだけって言ってなかったか
你刚刚才说只玩了一点点啊
どんだけやりこんでるんだよ
到底有多投入啊
べ べつにやりこんでなんかないわよ
也 也没多投入啊
プレイ時間見せてみろ肉
让我看看你的游戏时间 肉
あ ちょっと 勝手に見ないでよ
啊 等等 别随便看啊
なに 53時間だと
什么竟然有53小时
しかもなんか装備も可愛いし
而且感觉装备也很可爱
生焼け肉のくせに生意気だ
明明是烤到半熟的肉 还真自以为是
いたた
疼疼疼
なにすんのよ
你在干什么
お前 目の下にクマがあるな
你有黑眼圈呢
そ そんなわけないでしょう
不 不可能
さては 金曜家に帰ってから土日の間ずっとコレやってただろう
想必是 星期五回家后双休日一直在玩这个吧
し 獅子はたかがモンスター狩りにすら全力を注ぐのよ
狮 狮子的话即使是怪物狩猎人也会倾注全力的
乳
胸部？
獅子
狮子
あぁ
啊
ったく
真的是
さあ あたしがホストで ゲーム始めるわよ
那么 我就做主机开始游戏了哦
肩慣らしで手頃なクエスト受けてあげるから準備しなさい
因为要适当的接一些任务来热个身 快去准备
なんだかんだ言って 真面目に部活に取り込んでんだよな
不管怎么说 也算认真参加社团活动了
それじゃ 行くわよ
那么 开始了哦
お待たせ
久等了
なんだあの姿は
那个样子是怎么回事
しょうがないだろ
这也是没办法的啊
まだ始めたばっかなんだから
因为才刚刚开始啊
装備じゃなくてキャラ自体のことだ
不是装备是角色本身
悲しいくらい本人と似てないな
伤感的是和本尊一点都不像
小鷹はこういうロン毛の外人になりたいわけ
难道小鹰想成为这样的长发外国人
キャラの名前がホークっていうのもベタベタよね
角色名字叫霍克也真是太逊了
ほっとけ ゲームなんだからちょっとくらい現実と違ってもいいだろ
你管我 正因为是游戏所以稍微与现实不同也挺好啊
ちょっと？
稍微？
さあ 狩りへ出発だ
那么 出发狩猎
さっさとボスを狩りに行くぞ
快去把它们的首领抓回来
まずはどこに向かうか
最开始去哪边呢
NIGHT筋疲力尽了
はぁ？！　なにするんだ肉
啊 你在干嘛啊 肉
ごめんごめん　ちょっと操作をミスしちゃったわね
抱歉抱歉 操作稍微出了点错
さ 気を取り直して狩りに出かけましょう
好的 振作起来去狩猎吧
ランク６のヤツがいまさらそんなミス
6级的家伙现在还犯那样的错误
まさか このために何十時間も
难道就因为这才玩了几十个小时
操作ミスなら仕方ないな
如果是操作失误那也是没办法的啊
じゃあ 行くか
好了 出发吧
よし
好的
いきなり何すんのよ
突然干什么啊
あー ボタン押し間違えた
啊 按错键了
今のどう考えても狙ったでしょう
刚才无论怎么看都应该是瞄准了吧
狙ってない
没瞄准
事実無根の言いがかりはやめてほしいな
希望不要说给一些没根据的事实
こんのー
混蛋
おい 来たぞ
喂  过来了
こんなのあたしが蹴散らしてあげる
这样的小兵就由我来打飞它
ふん　蜥蜴の分際であたしに逆らうなんて百億年早
嗯 只是个蜥蜴就来反抗我还早一百年呢
睡眠薬？
安眠药
おい 夜空
喂 夜空
せい
我扔
达成目的
任务成功
よし 今度は仕留めた
好 这次把它给杀了
なんですって
什么
いや 掩護しようとしたのだがな
不 本来是想要进行掩护的
不可抗力だ 悪いな
因为这是不可抗力 抱歉
どう見てもあたし狙いじゃない
怎么看都以我为目标的吧
なあ 協力プレイなんだから
我说 协作模式
ちゃんと協力しようぜ
要好好进行协作啊
ふん　そうだな 次の狩りではもっと協力してやろう
嗯 也对 下次的狩猎我会更加加强相互配合的
あたしも本気で協力するわ
我也是认真的进行协作的啊
覚悟しなさい
做好觉悟吧
そして このあと　真の狩りが始まった
然后 这之后 就开始真的狩猎了
肉が動き回るなど不快だ
肉在我周围来回移动让我很不爽
挽肉にしてやろう
让你变成肉末
ゴミカスの分際で生意気よ
明明是废物还那么自大
大人しくあたしに狩られなさい
老老实实的被抓吧
黙れ肉
闭嘴肉
うるさいバカギツネ
吵死了 笨蛋狐狸
ほ ドクライト ラッキー
啊 辉具石 幸运
カスはカスらしく 跪いて靴を舐めなさい
废物就要像废物一样给我跪下来舔鞋
黙ってさっさとくたばれ 肉
闭嘴  赶快给我去见鬼吧 肉
助けてくれ
帮帮我
悪い 力尽きちまった…
抱歉 我没体力了
人を殺すときだけ生きていると実感できる
只有在杀人时才感受到了自己真正活着
ブッた切られて腸をブチ撒けろバカキツネ
要砍成两半把你的肠子打出来 笨蛋狐狸
死ね
去死吧
避けんな バカ
别避开啊 笨蛋
挽肉になれ
把你给碾碎
时间用尽
任务失败
ふん やっぱりゲームは駄目だな
哼 果然游戏是不行的
無駄な時間を過ごしちゃったわ
都把时间浪费了
だいたい 最近の携帯ゲーム機は
现在大部分的掌上游戏机
通信プレイありきというのが気に入らない
它的联机让我很不满意
どうして他人と一緒にゲームをやらなきゃいけないんだ
为什么非要和别人一起玩游戏呢
それじゃ今日の部活の意味が…
那今天的社团活动的意义不就没有了
まったくその通りね
完全就是这样
ゲームの世界でまで他人に気を遣わなきゃいけないなんてどうかしてるわ
甚至在游戏的世界都必须得注意他人这到底是怎么回事啊
まったくだ
完全赞同
お前らいつ他人に気を遣った
你们这些家伙什么时候注意过其他人了
はあ？
什么
なんでもありません
什么都没有
今日はどこ寄ってく
今天去哪呢
そうだなー
是啊
夕べモン狩りどうだった
昨天打怪打的怎么样
ジンロウガ倒したけど 逆鱗出ないんだよな
虽然打败了狼人但也没有掉逆鳞啊
尻尾は余ってんのにさあ
明明多了那么多尾巴的说
よーし
好了
尻尾余ってんだったら分けてよ
要是尾巴多的话也分我点啦
オッケー
OK
なあ
喂
俺もモン狩やってるんだけどさ
我也玩狩猎怪物
ドスジャギラの襟巻き持ってたら
要是有狗龙王的围巾
交換してくれないか
愿意和我交换吗
もちろんいいよ
当然可以
ほ 他にもなにかほしいのある
那 你还想要什么其他的东西
何でもあげるから
我什么都给你
そうか 悪いな
这样啊 那不好意思了
翌日には俺が白昼堂々教室でカツアゲしたという噂が
第二天 白天我公然在教室恐吓人的传言
クラス中に広まっていた
在班级中已经传开了
なんだそれ
这是什么啊
ヤンキーだけあって無知ね
还真是不良少年才无知啊
これはテレビジョンとプレイングステイツという文明の利器よ
这是所谓的电视台与playing States它们的文明的利器
電気で動くわ
要通电才能玩
未開人か俺は
你当我是原始人吗
なんで部室にそんなものをことだ
我是问为什么社团活动室里有这东西啊
ゲームをやるために決まってるじゃない
这不明摆着为了玩游戏嘛
一体どうやってそんなでかい物を
到底如何做才能把那么大的搬过来的
てかなんでわざわざ学校にまで持ってきてやるんだよ
话说为什么要特意把这东西带到学校来
モン狩りみたいなくそゲームじゃなくて
因为找到了不像狩猎怪物那样的垃圾游戏
部活に役立ちそうなゲームを見つけたから
能在社团活动中貌似能派上用场的游戏
わざわざ持ってきてあげたのよ
所以就特意带过来了哦
感謝しなさいクズども
你们这些混蛋快点感谢我
黙れ肉 コーヒーがまずくなる
给我闭嘴肉 咖啡都变得难喝了
あたしが持ってきたティーセット 勝手に使わないでよ
我带过来的茶具不要擅自使用啊
きらめきスクールライフ７
心动学园7？
いわゆるギャルゲーってやつか
这就是通常所说的美少女游戏（GALGAME）吗
部の活動に相応しいゲームでしょう
很符合我们的社团活动的游戏吧
たしかに 他人と会話する練習になるかもしれないな
确实 也许能够练习与他人的对话呢
でもこれって男向けじゃないか
但是这不是针对男生的吗
確か女の子向けでイケメンと仲良くなるヤツもあったと
我记得好像也有针对女生的和帅哥做朋友这样的游戏
はあ 男なんかと仲良くなってどうすんの
哈？！干嘛要跟男生搞好关系啊
さいですか
这样吗…
か か 柏崎
柏 柏 柏崎
おい肉 なんで勝手にお前の名前にしてるんだ
喂 肉 干嘛随便用你的名字啊
はあ
什么
ここは部の代表である私の名前を入れるべきだ
这里应该输入作为社团代表的我的名字
いつからあんたが部の代表になったのよ馬鹿ギツネ
你什么时候成为这个社团的代表了 笨蛋狐狸
なあ 主人公は男だから俺の名前で
我说 因为主人公是男生所以用我的名字
却下
驳回
こういう時は息ぴったりだな
到这种时候才意见一致啊
まぁ　ゲーム持ってきたのは星奈なんだから
那 因为把游戏带过来的是星奈
名前くらい星奈に譲るのは妥当じゃないか
所以至少名字的话让给星奈比较好
しょうがないな
没办法了
わかってるじゃない小鷹
还是听懂道理的嘛 小鹰
えっと　柏崎せ　せ…
嗯 柏崎星 星
やっぱり気に入らない
果然还是不爽
えい
好了
もう 何すんのよ馬鹿
真是的 你干嘛啊笨蛋
僕の名前は柏崎せもぼぬめ
我的名字是柏崎星泥蛋
何よせもぼぬめって
柏崎星泥蛋是什么
まあ 結構いい名前じゃないか
嗯 真是个不错的名字
いっそ改名したらどうだ
干脆改名怎么样
星奈という名前は口に出すだけでムカムカしてくるし
星奈这个名字只是叫出来就恶心
よう せもぼぬめ
喂 星泥蛋
こいつの名前は鈴木マサル
这家伙的名字叫铃木胜
中学時代からの親友だ
从中学时代开始就是死党了
馬鹿な 既に親友がいるだと
不是吧 已经有死党了
なのにまだ友達がほしいとか言ってるのか この男は
竟然说还想要其他的朋友吗 这个男人
小鷹顔が怖い ていうか キモイ
小鹰的表情真恐怖 不对应该说是真恶心
充実した学園生活を送るには
说起来要过上充实的学园生活
カワウィー女の子と仲良くなるのが一番
和可爱的女生们处好关系是最重要的
いいこと言うわ チャラ男のくせに
这话说的真好 明明是个轻浮男
まさにあたしはそういう友達がほしいのよ
简直就是我想要的朋友啊
はじめまして 私 藤林あかり
大家好 我是藤林明里
入学したばっかりで不安だったんだけど
虽然因为刚刚入学有些不安
隣がいい人そうでよかった
但是临坐的人看起来很好所以真不错呢
これから仲良くしてね 柏崎くん
我们以后要好好相处哦 柏崎同学
①「请多多关照！明里酱」
②「嗯  请多关照  藤林同学」
③「真是个自来熟女 给我消失」
どう答えるか選べってか
要选择怎么回答吗
３だね
选3
なんで3 一番ありえねえだろ
为什么是3 应该是最不靠谱的吧
入学初日にいきなり知らない男に声をかけてくるような女が
开学第一天突然就找不认识的男生搭话的女生
信用できるわけないじゃない
怎么能够相信呢
ああ きっとこの女 クラスの男全員に同じことを言ってるぞ
嗯 这女的一定和全班男生说了一样的话
いやいやいや 真面目そうな娘じゃないか
不不 这是个看起来很认真的女生啊
こういうのに限って本当はビッチなのだ
像这种女人才是个真正的贱女吧
クラスに一人はいるだろう
每个班里都会有一个这样的人吧
清純そうな見た目で裏では男を食いまくってる女
外表看上去清纯背地里慢慢吃掉男人的女生
いるのかそんなやつ
有这样的人吗
きっといる
一定有
最近のＪＫはビッチばっかりってネットに書いてあったし
网上报道说最近的女高中生尽是些贱女
お前もその最近のＪＫなわけだが
你不也是最近的女高中生吗
それじゃ 3で決まりね
那就决定是3了
馴れ馴れしい女だな 消えろ
你这个自来熟女 给我消失
ご ごめんね 柏崎くん
对 对不起柏崎同学
確かに初対面なのに馴れ馴れしかったかも
确实是第一次见面可能有点太亲昵
今度から気をつけるから 気を悪くしないでね
下次我会注意的请不要不高兴啊
ごめんな 藤林さん
对不起藤林同学
行動を選んでバラメーターを上げると
通过选择行动来提高属性
女の子との出会いが発生するみたいだな
貌似会发生和女生的相遇
実力がない者は女子と知り合うことさえできないとは世知辛いな
没实力的人就连和和女生做朋友都不可能生活真是艰辛啊
まるで現実のようだ
简直像现实一样
とにかく 学力が低いのは論外ね
总之学习能力差的就不值一提了
まずは勉強をやらせるわよ
首先要让他学习
そうだな 頭の悪い男は嫌いだ
对 我讨厌头脑不好的人
勉強すればするだけ伸びるとは
只要不断学习学力就会增长
こいつは最初どれだけバカだったのだ
这家伙最开始是有多笨啊
いや そこはゲームだし
不 这只是游戏啦
あ 誰がきたぞ
啊 有谁过来了
あ すみません
啊 对不起
①对她说「我才该说抱歉」并把书让给她
②对她说「这本书是我先拿到的」并将书毫不客气地拿走
また選択肢
又是选项
どうせまた2か
反正又会选2
で どっちにする
所以 你们选几
1だね
选1
え なんで
诶 为什么
本なんて読んでる暇があったら勉強しろせもぽぬめ
要是有时间给我看闲书的话就学习去 星泥蛋
次のテストまでに学力200を目指してるんだから
因为下次的考试是以学力200为目标的
サボってんじゃないわよクズ
可不要偷懒啊 混蛋
だよな
也对啊
こっちこそごめん
我才要说对不起
ありがとうございます
谢谢
あの よろしければ
那个 如果可以
お名前を教えていただけませんか
能够告诉我你的名字吗
いいよ 僕はD組の柏崎せもぽぬめ
可以哦 我是D组的柏崎星泥蛋
柏崎せもぽぬめさん
柏崎星泥蛋君
いいお名前ですね
真是个好名字呢
なんという残念な感性 こわ
这该是多么可惜的感性 真恐怖
可以邀请长田有希子约会了
とりあえずこの子と友達になってみようと思うけど
总之想试着和她做朋友看看
文句ないわね
没意见吧
ビッチの藤林よりはるかにマシか まあいいだろう
比起贱女藤林她好多了 就这样吧
有希子
はい
是
はー 可愛いわこの子
啊 这女生真可爱
ほんと可愛い
真是好可爱
女の子が自分を慕ってくれるのって最高
女生仰慕自己什么的最棒了
ふん まあ割といいやつじゃないか
嗯 还算是个不错的家伙呢
有希子 一緒に帰りましょう
有希子一起回家吧
いや
不要
ごめんなさい
对不起
な なんで どうしたの有希子
为 为什么 有希子你怎么了
長田有希子が急に冷たくなったのはこれが原因か
长田有希子突然冷淡下来原来是这个原因啊
どういうことよ
到底怎么回事啊
お前 藤林さんに会うたびにひどい扱いばっかしてただろう
你每次和藤林见面时应该对待她非常不好吧
ある女の子に嫌われると悪い噂が流れて
被某个女生讨厌了便会有产生不好的传闻
連鎖的に他の女の子にも悪い印象を与えるらしい
连锁性的貌似会给其他女生留下不好的印象
つまりあたしが有希子に嫌われたのは
也就是说我被有希子讨厌
藤林があたしの悪口を学校中に触れ回ってるからなのね
是因为藤林在学校里到处说我坏话吗
あんの腐れビッチ
那个臭贱女
いや そういうことじゃなくて
不 不是这样的
ここには 評判が悪くなったら早く謝って仲直りしようって書いてあるぞ
这里有写要是评价很差就赶快道歉想办法和好
はあ なんであたしがあのクソ女に謝らないといけないの
什么 为什么我非要要和那个可恶的女人道歉啊
仲直りもなにも あの雌豚と仲直くなった覚えなんてないわ
和好之类的 我不记得有和那头母猪关系好过
同感だ
同感
自分が悪いわけでもないのに
明明不是自己的错
勝手に話しかけてきて勝手に傷ついたなどとぬかす
擅自过来搭话擅自说自己被伤害了
バカ女に頭を下げるなんてまっぴらだ
无论如何也不会对那个笨蛋女低头
意見が合ったわね
意见一致了吧
あたしは絶対に譲らない
我决不让步
それに有希子ならきっと誤解だってわかってくれるはずよ
而且有希子的话应该也会明白这是误会
うん
嗯
①放弃有希子
②相信有希子
有希子　あたし
有希子 我
ごめんなさい
对不起
さよなら
再见
待って
等等
ゆ 有希子　信じてたのに
有 有希子 我明明这么的相信你
マジかよ どんだけ感情移入してんだ
真的假的啊 你到底投入了多少感情啊
おい どこ行く気だ お前は
喂  你打算去哪里
藤林あかり ブチ殺す
把藤林明里给杀了
だ 大丈夫か
没 没事吧
有希子ー！
有希子—
おはよー
早上好
小鷹 小鷹
小鹰 小鹰
こっち こっち
这里这里
はい
给
え
诶
それ貸したげるから　帰ったらすぐやりなさいよね
把这个借你 回家之后马上给我去玩哦
特に藤林あかりの三年目のイベントなんてマジ泣けるんだから
特别是藤林明里线的第三年事件真的很感人啊
お前昨日散々 藤林あかりのことをビッチだの雌豚だのって
你昨天还在狠狠地骂藤林明里贱人之类的母猪之类的…
あかりのことを悪く言わないで
不要说明里的坏话
あれ
诶
いい あかりはね
知道吗 明里啊
幼い頃に両親を亡くして一人ぼっちで苦労してきたの
小时候双亲去世独自一个人可是非常辛苦呢
それでも世間を恨むことなく
即使如此也没有憎恨社会
周囲に笑顔を振りまいてるのよ
对周围播撒笑容
さいですか
这样嘛
あと 有希子も絶対攻略すること
之后也有希子也绝对要攻略
ていうか
话说
アイナも美帆も菜摘も観月も可憐も
爱娜也是美帆也是菜摘也是观月也是可怜也是
みんないい子なのよ
大家都是好女孩啊
お前 昨日帰ってから 全員攻略したのかよ
你昨天回去之后是把全部的人都攻下来了吗
もちろんよ あんたも絶対全員のエンディングを見るべきだわ
当然 你也绝对应该看一下全员的结局
わかった
知道了吗
まあ 気が向いたらやってみるよ
有空的时候我会玩玩看的
ダメ 気が向いたらじゃなくて絶対やること
不行 不是有空才玩是绝对要玩
これは義務よ
这是义务
「きらスク」は全ての国民がプレイすべき作品だわ
心动学园是所有国民都应该玩的游戏
これはただのゲームなんかじゃない
这不止是个游戏
言うなればそう
要我说的话 没错
人生 かしらね
这大概就是 人生吧
いけない 授業が始まっちゃう
不好要开始上课了
絶対やるのよ
绝对要玩啊
いけね
不好
隣人部 活動記録
邻人部 活动记录
星奈が七人の女の子と仲良くなった
星奈和七个女子关系变好
二次元で
在二次元中
通过脑内理想的想象来逃避现实
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
今更どっちだっていっけど 友達作り
事到如今已经无所谓了只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
独自寂寞地在追寻着 在意别人的视线
で 上っ面だけ集まったら
想着只要凑齐人数
それでいいと 思っているうちに
就能够解决难题的时候
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
被那群突然登场 聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
打乱了我的节奏 真不爽 尤其是那块可恨的肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
让人无奈 变得有些优柔寡断
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
My heart 无法传递到 觉得残念的是我吗
もやもやを かきわけ Today！
把烦恼的心情一扫而空 Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心 从那天起就开始懊悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
被快点去找到那颗迷路的少女心
知っているか 肉
知道吗 肉
ギャルゲーを徹夜でクリアすると
通宵玩通关美少女游戏的话
その人間の脳波がギャルゲーに支配されてしまうということを
这个人的脑波就会被美少女游戏完全支配
え マジで
诶  真的假的
脳波がギャルゲーに支配されてしまった人間は
脑波被美少女游戏完全支配的人
正常な判断ができなくなってしまい
就不能做出正常判断了
友達ができなくなってしまうという
也不能和别人交上朋友了
やめてよ
不要啊
しかも髪が間抜けな金髪になったり
而且头发也会变成愚蠢的金发
無駄に胸の脂肪が増えて乳牛になってしまったり
也会增加胸部的多余脂肪变成奶牛
それホントなの
这是真的吗
もちろん嘘だ
当然是骗人的
夜空のアホ
夜空你这个二货
アホはお前だ
二货是你
次回 「市民プールはフラグがない」
下回 「市民泳池里没有旗」
ん なんだプールって
嗯 为什么是游泳池啊